♪Desvanecerse como nubes a la deriva♪
♪Mitad sueño, mitad ilusión♪
♪Destinado o fugaz♪
♪La brisa primaveral cae de mi frente♪
♪¿Adónde ir? No lo sé♪
♪Me doy la vuelta y todo se ha ido♪
♪Pregunta cuán profundo llega el polvo del amor♪
♪Qué fuerte crece el anhelo♪
♪Toco hasta la última nota♪
En nombre de la lealtad
Episodio 17
(Dos meses después)
¿Cómo está mi hermana?
Su Alteza se encuentra bien.
Simplemente ha sufrido un pequeño susto.
Le prepararé alguna
medicina para calmarla.
Se recuperará.
Sin embargo...
¿Qué pasa?
Su pulso es suave y como el de una perla.
Esto indica
Está embarazada.
¡Bien! ¡Excelente!
Desde.
Zhiying,
desacelerar.
Lo has hecho bien.
Llevar en su vientre al heredero real es una gran alegría.
¡Lo celebraremos por todo lo alto!
Voy a ser tío.
Me aseguraré de que todos
¡Sabe de esta alegre ocasión!
¿Por qué no estás contenta, Zhiying?
¿Estás agotado?
Primero, descansa un poco.
Deja el resto
a mí,
¿bueno?
Avise inmediatamente a la ama de llaves.
Comience los preparativos de inmediato.
para el banquete de celebración.
- ¡Felicidades!
Cheng Ge,
Seguro que encontraré
el antídoto.
Si puedes eliminar a Gao Ji,
y recuperar el poder antes,
Cumplirá mi mayor deseo.
En ese caso,
Aunque muriera...
¡Basta de tonterías!
No dejaré que mueras.
Ahora
Shi Nan ha perdido a la Emperatriz
como su peón.
obtener el sello imperial
Ahora depende exclusivamente de nosotros.
Pero mientras el veneno siga presente
permanece en tu cuerpo,
No tendré tranquilidad.
Por cierto,
Se me olvidó preguntar.
Ese día
en la cámara de la emperatriz,
¿Qué sucedió exactamente?
¿Eso cambió su carácter tan repentinamente?
Esa es una larga historia.
El embarazo de Su Gracia
¡Hay motivos para una celebración en todo el país!
Cheng Ge, yo...
¡Enhorabuena, Majestad!
¡Esta es una noticia verdaderamente maravillosa!
Hoy ofreceré un gran banquete.
Para bendeciros a vosotros y a Su Gracia.
Invitaré a todos los enviados a la celebración.
Vamos.
Acompáñenme a visitar a Su Gracia
y tu primogénito.
Bien...
He oído que Su Majestad pasará
la noche con Su Gracia.
Ahora lleva en su vientre al heredero real.
¿Por qué resulta esto sorprendente?
Verdadero.
(¿Por qué debería importarme
asuntos tan triviales?)
(Sin haber vengado a mis padres)
(y Gao Ji seguía vivo,)
(¿Para qué sirve el amor?)
¡Trabajen más rápido, todos ustedes!
¡Deshazte de todos estos objetos!
Si algo perjudica al heredero real,
¿Puedes con ello?
- Sí.
Muévelo allí.
Su Alteza.
Zhiying,
Esta es tu cometa favorita.
Mira, yo lo traje aquí.
Te lo dejo aquí.
Su Majestad.
Esta noche, Su Gracia
y mi precioso sobrino
están bajo su cuidado.
Está bien.
Todos ustedes, váyanse ahora.
No perturben
el descanso de Su Gracia y del heredero real.
- Sí.
Fue un inconveniente.
Con Gao Ji aquí.
Zhiying,
el niño...
¿Qué te sucedió realmente ahí fuera?
Deja de preguntar.
(Ahora que la Emperatriz tiene un heredero,)
(La difícil situación de Shi Yu)
(empeoraría.)
(Una vez que nazca el heredero,)
(Gao Ji seguramente lo eliminará).
(Entonces será demasiado tarde.)
(Pero si Shi Yu nunca
se acercó a la Emperatriz,)
(¿Cómo tuvo al niño?)
(La emperatriz estaba despeinada.)
(¿Podría ser?)
(que este niño es...)
¿Por qué has vuelto?
La emperatriz se negó a hablar.
Dónde estás
¿título?
Ellos han dicho
Te alojaste en la habitación de la Emperatriz.
Venía a buscarte.
Cheng Ge,
Nunca compartí cama con ella.
Te amo. Jamás podría
acercarme a otra persona.
Confío plenamente en ti.
Vine a buscarte.
específicamente para decirte
que su hijo...
Ahora que la emperatriz ha huido,
¿Qué debemos hacer?
Mientras tengamos el antídoto,
Tendrán que devolverme
el sello imperial.
Es solo cuestión de tiempo.
¿Por qué tanta prisa?
Pero capturar a Gao Zhiying no fue en vano.
Disfruté estando con ella.
¿Qué quieres decir?
Creo que Gao Ji se ha excedido.
Me vengué de la Emperatriz.
Maestro.
¡Salir!
Sí.
¡Enhorabuena, Alteza!
¡Enhorabuena, mi señor!
Gracias.
Gracias a todos.
Mi familia alcanzará la grandeza.
bajo mi liderazgo.
Incluso el futuro Emperador
llevará consigo el linaje
de la familia Gao.
I
finalmente puedo enfrentar
Nuestros antepasados ​​con orgullo.
Saludos, Su Excelencia.
¿Qué ocurre?
Desde,
Necesito hablar contigo.
¿No deberías estar descansando en el palacio?
¿Por qué vienes aquí?
Despida a todos primero.
Caballeros.
—Me retiro.
¿Qué pasó?
¿Qué está sucediendo?
Desde,
Este niño no es hijo de Su Majestad.
¿Qué dijiste?
¿Quién más sabe esto?
¿Quién es el padre?
¿Del niño?
¡Gao Zhiying!
¿He sido demasiado indulgente contigo?
Si este niño fuera de Shi Yu,
Sabes lo que eso significaría.
para nuestra familia.
Sin embargo, has actuado de esta manera.
¿Cómo se atreven a avergonzar a nuestra familia?
♪Sin el destino, este sueño se desvanecería♪
♪Sin ti, mi vida terminaría en silencio♪
♪Desvanecerse como nubes a la deriva♪
♪Mitad sueño, mitad ilusión♪
♪Destinado o fugaz♪
♪La brisa primaveral cae de mi frente♪
♪¿Adónde ir? No lo sé♪
♪Me doy la vuelta y todo se ha ido♪
♪Pregunta cuán profundo llega el polvo del amor♪
♪Qué fuerte crece el anhelo♪
♪Toco hasta la última nota♪
♪Que el destino corte como una espada♪
♪Te digo un último adiós♪
♪No conozco el vacío del amor
ni el dolor del odio♪
♪Cuando nos volvamos a encontrar,
la nieve se habrá derretido♪
♪Un voto, tan profundo amor♪
♪Daría mi vida por ello♪